(Episódio 23)
Nunca muda mesmo, não é?
Olá, Lee Ji Hyuk.
Tu...
Porque é que simplesmente não se muda?
Está falando sério?
Então é isso que realmente quer?
É isso?
Diga logo, pai.
Quer mesmo que eu me mude?
Tu não me suportas, e eu não te suporto a ti.
Então porque haveríamos de sofrer vivendo sob o mesmo teto?
Só de olhar para ti sinto-me tão patético.
É muito difícil para mim olhar para ti, seu pirralhinho.
Queria ir embora antes de se casar. Veja como anunciou o seu casamento.
Quiseste ir embora contra a nossa vontade. Estou errado?
Tem razão.
Exatamente. Se estava tão desesperado, porque se deu ao trabalho de voltar?
Se desrespeita o seu pai, porque não vai embora?
Você simplesmente saiu furioso.
E você simplesmente voltou.
Porque saí furioso.
O quê?
Eu fugi nessa altura,
depois voltei para sair pelo caminho certo.
Vou mudar-me quando chegar a altura certa.
Não vai demorar muito.
- Não se preocupe. - Mas é esse o meu ponto.
- Por que razão voltou rastejando? - Porque sou o filho mais velho.
- O quê? - Eu sou o filho mais velho desta família, pai!
Tenho aqui a avó e a mamã.
E tenho os meus irmãos em quem pensar.
Só porque discordamos, devo sair furioso outra vez?
É este o tipo de irmão, filho e neto que quer que eu seja?
Se eu sair de novo agora,
o que acontece à nossa família?
Então terá de lidar com isso.
Não vai durar muito tempo.
Seu punkzinho.
Tudo o que tem é uma boca esperta.
Tudo bem. De agora em diante,
vamos agir como estranhos na casa.
Isso também vale para si.
Não comece nada comigo.
Vamos fingir que somos estranhos, certo?
Por mim, tudo bem.
Em nome da paz na família.
Eu realmente fiz um péssimo trabalho a criar-te.
Também não diria que ganhei a lotaria no quesito pai.
O que é que foi aquilo?
"Pai."
"Por favor, deixe-me ir durante um ano."
"Então, depois desse ano,"
"Vou fazer o serviço militar e quando for dispensado,"
"Vou pagar a minha própria propina para continuar a estudar."
Você lembra-se?
Naquela época,
quando chorei e lhe implorei.
O que me disseste, pai?
"Tem ideia de quanto custa estudar no estrangeiro?"
"Simplesmente desista!"
Mesmo que voltássemos a esse dia, a minha resposta seria a mesma: pirralhinho!
O dinheiro para estudar no estrangeiro não cresce nas árvores.
Além disso, foi por causa do meu próprio pai...
que te fiz desistir do teu sonho. Devo implorar o seu perdão?
Espere até ter os seus próprios filhos, seu punk.
Já chega.
Esta conversa não vai a lado nenhum.
Não. Está enganado.
Deixe-me deixar uma coisa bem clara.
Eu sou o chefe desta casa.
Ninguém te disse...
agir como o homem da casa.
Mesmo depois de obter a sua certificação,
e se não conseguir encontrar um emprego?
- Eu vou. - E se não puder?
É uma possibilidade real, sabia?
Mesmo que tenha de vender na rua ou fazer trabalho manual,
Eu cuido da tua mãe e da tua avó. Eu cuido!
E se ficar doente?
E se você, a mamã e a avó...
apanhar uma doença atrás da outra...
e acabam por necessitar de cirurgia tal como os nossos avós?
Quem pode dizer que isso não vai acontecer?
Depois tudo vai...
cair sobre os meus ombros.
Porque sou o filho mais velho.
- Obrigado, foi ótimo. - Tenha uma boa noite.
Obrigado.
EU...
Nunca desrespeitei a sua vida.
Esta é a sua vida. Por que razão não aceita isso?
Seu punkzinho.
Você escolher seguir em frente com este casamento...
foi uma rejeição de toda a minha vida, percebe?
EU...
Eu não lhe fiz nada de errado.
Pare de descarregar o seu complexo de vítima em mim. Certo?
Acha que não fez nada de errado?
Ah, sim, com certeza.
Fez algo errado.
Como o quê?
O que é, pai?
Não te posso dizer, seu punk. Se descobrisse...
Não. Ainda não é o momento.
- O que é isto? - Já disse, ainda não é hora!
Ui, isso é ridículo.
O quê?
Só por hoje,
Diga o que precisa de dizer, pai. Apenas desabafe.
- Droga. - Desculpe, estamos fechados esta noite.
Ah, é mesmo? Certo... já percebi.
Tudo bem.
Ei, vamos lá. Vamos lá. Quanto custa?
- Eu levo... - Senhor.
Por favor, utilize o cartão aqui em cima da mesa.
- Seu pequeno... Solta-me! - Certo.
- Sou filho dele. - Solte!
- Então devo pagar, certo? - Sim, claro.
Ei, seu punk! Senhor, este aqui!
Utilize este cartão!
Desculpa. O meu pai é incrivelmente teimoso.
Chama-me teimoso? Eu posso ser teimoso,
- Mas tu és impossível, seu pirralhinho! - Pai.
Senhor!
Senhor! Utilize este cartão. Este aqui.
Porque é que ele ainda não chegou a casa? Ele não atende o telefone.
Está a dizer que eu pisei em você?
Não, isso é apenas o seu complexo de vítima a falar.
Se eu te pisasse sem querer,
portanto, isto é apenas um acidente.
Seu punk. Acidente ou não, fui eu que fiquei ferido.
Então quem é responsável por isso?
Quando desapareci,
eras o único...
que não ligou nem enviou uma única mensagem.
A sério, que raio de pai é este?
Porque devo procurar um filho que não me trata como um pai?
Um cobarde patético que fugiu.
Tudo bem, vou mudar-me! Viu? Vou mudar-me.
Se sair até ao final do ano, tudo bem, certo?
Disseste que querias que eu fosse embora. Então acho que lhe vou conceder isso.
Eu também não preciso de ti, seu punk!
Se me vai desrespeitar, então não é meu filho.
Tudo bem. Então vamos agir como estranhos.
Já concordamos com isso. Concordamos mesmo.
Espere um minuto.
Mas...
então porque estamos abraçados?
Ei! Sai de cima de mim. Vai.
Estou exausta.
Não consigo andar. Não consigo. Pode ir à frente, pai.
Aquele miúdo. Nem consegue segurar a bebida.
Vamos. Levante-se. Venha cá.
- Levanta-te, seu punk. - A minha bolsa.
- Vou dar-te boleia. - O quê? Uma boleia?
Só sobe para as minhas costas, seu punk. Vamos!
Vês isto, seu punk?
Estou a fazer isto porque sou seu pai.
Eu sou o teu pai, por isso estou a carregar-te. Este pirralho!
Ele nunca o fez antes.
Bom.
Também não me pode perdoar, pois não, pai?
Eu também não te posso perdoar.
É por isso que eu disse que devíamos apenas fingir...
somos estranhos, seu punk!
Uau, ai!
Droga. Uau!
Pai.
O que está a fazer aí em baixo?
- Que confusão. - Quem? Quem é?
Quem acha? É o seu filho.
- O meu filho? É você? - Pai, vamos. Eu carrego-te.
Carregar-me? Sim, carregar-me. Às cavalitas!
- Uau! - Pai, até eu sair de casa,
não espere qualquer gentileza da minha parte.
- E até ficares de joelhos... - És tão pesado.
pelo meu perdão, não se atreva a chamar-me pai, seu punk!
Não!
Droga!
Diz-se homem? Não tem força.
- Porque é que é tão pesado? - Seu punkzinho!
Meu Deus.
O que...
Droga.
A minha cabeça está a matar-me.
Levante-se e beba a sua sopa de ressaca.
Daqui a pouco, mãe.
O meu estômago está horrível agora...
Coma agora.
Tenho planos, por isso preciso de ir embora logo.
Quais os planos?
Nossa. Porquê continuar a encher o saco dela com isso?
Hoje não é o seu dia de ir às aulas?
Acha que não tem problema em simplesmente saltar isso?
O quê? Não, mãe.
Não. Uau!
Ji Hyuk, come quando eu te disser. Nem sempre posso fazer sopa para si.
Mas eu...
Basta dar-lhes a sopa e seguir em frente.
Ok.
Aqui vai.
Espera lá, quando é que cheguei ontem à noite? Como cheguei a casa?
Mãe, como cheguei a casa ontem à noite?
Vocês os dois desmaiaram?
O meu estômago dói.
Nem cheguei a tocar no assunto.
O que aconteceu ontem à noite?
De agora em diante,
vamos agir como estranhos na casa.
Isso também vale para si.
Não comece nada comigo.
Certo, o pacto.
Definitivamente, lembro-me claramente dessa parte.
Mas não me consigo lembrar de mais nada depois disso.
Será que o papá se lembra?
Qual é a última coisa de que ambos se lembram?
- Vamos ser estranhos. - Por mim, está bem.
Em nome da paz na família.
Apagão? Quem apagou? Lembro-me de tudo.
Mãe, a que horas vais terminar hoje?
Há algo que preciso mesmo de falar com você hoje.
Estarei de volta antes do jantar.
Até logo.
Gostaria de saber sobre o que ele quer falar.
O Ji Hyuk disse-te alguma coisa ontem?
Ele disse muita coisa, acho eu.
Há algo de errado com Ji Hyuk?
Não faço ideia se algo está errado ou não,
e assim pretendo continuar.
O Ji Hyuk e eu concordámos em fingir que não nos conhecemos.
Essa é uma forma de lidar com isso.
- Obrigado. - Bom trabalho hoje.
Lee Ji Hyuk vem todas as manhãs. Então porque é que ele não está aqui hoje?
Ele está a afetar-me novamente.
Que ridículo...
Mas, novamente, Ji Hyuk...
está a ser ridículo também.
Ji Eun Oh, és inacreditável.
Será que o realizador Park viu isto?
Diretor? O que o traz aqui?
Nem se assustou? Isto não tem graça.
Esta é a primeira vez que faço uma brincadeira destas.
Ouviu-me chegando?
Deixa lá. O que está aqui a fazer tão tarde?
Ah, o Ji Hyuk disse-me para passar por aqui.
Por que razão ele faria isso?
Porque ele sabia que você estaria aqui a trabalhar até tarde sozinho.
Ji Hyuk parece pensar que sou o seu guarda-costas pessoal.
Que intrometida.
Eu estava prestes a sair.
Agora mesmo?
Sim. Tenho a minha mala, viu?
Não se preocupe em levar-me para casa.
De qualquer forma, não te posso dar boleia.
Tenho uma reunião de família,
e eu simplesmente passei por aqui no meu caminho.
Certo. Devia ir.
Eu vou.
Não fique até muito tarde.
- Eun Oh, também devias ir embora depressa. - Eu vou.
Adeus.
Não há como ele ter visto.
E mesmo que soubesse, não o teria reconhecido.
Como é que ele pôde perceber que era Lee Ji Hyuk naquela fração de segundo?
Foi por pouco.
Ji Eun Oh está novamente hesitante em relação a Ji Hyuk.
Como é que não pude prever isso?
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
- Sim? - O presidente quer vê-lo.
(Totalonas)
O senhor queria ver-me?
(CEO Park Jin Seok)
Abriu uma empresa de investimentos?
Ah, como é que descobriu?
Achou que poderia usar o seu dinheiro para abrir uma empresa?
e que a empresa ou o seu pai não descobririam?
Sim.
Ainda tem muito que aprender.
Como pode ser tão ignorante sobre este setor?
- Por que é que fez isso? - Pensei que seria divertido.
E a capital?
Herdei-o quando o meu avô morreu no ano passado.
Só precisava de um novo hobby? O que está a tentar provar?
Você é o herdeiro desta empresa.
Porque agiu sem me consultar?
Trabalhar para o nosso grupo é o meu destino,
mas este negócio dos investimentos pode ser a minha vocação.
Precisava de algo que pudesse fazer sozinho.
Mesmo que o avô lhe tenha construído uma empresa de calçado clássica e estável,
entrou no ramo do calçado de performance e construiu esse negócio sozinho.
Se o fizer bem, pode ser um novo grupo afiliado.
Considere-a uma experiência de aprendizagem. Não precisa de se preocupar.
E eu que pensava que não tinha ambição.
Tudo bem. Vou ficar fora disto.
Obrigado.
- Boas-vindas. - O quê?
O tipo de sempre não está a trabalhar hoje?
Aquele homem?
Ele pediu a demissão ontem.
Ele fez isso? Por quê? Aconteceu alguma coisa?
Ele está doente ou algo do género?
Não. Eu e o meu marido decidimos fazer nós mesmos.
Olá, Sr. Early. Sou eu, a Primavera.
Acabei de passar pela loja de conveniência.
Como puderam despedi-lo sem aviso prévio?
Já procurou outro emprego em loja de conveniência?
Preciso de segundas, quartas e sextas-feiras de folga,
por isso é difícil encontrar um bom ajuste.
Avise-me quando encontrar outro emprego a tempo parcial.
Ok.
Tudo bem, vou mudar-me! Viu? Vou mudar-me.
Disseste que querias que eu fosse embora. Então acho que lhe vou conceder isso.
Espere aí. O que é?
Ele deve estar muito chateado.
Isso é muito perturbador.
Espera, porque está chateado?
Eu assustei-te?
Por que razão está chateado?
Está a passar para fazer o check-in, certo?
Vá em frente e dê uma vista de olhos ao redor.
Ok.
Já agora...
O novo logótipo e placas de identificação não chegarão...
até ao dia seguinte à nossa mudança.
Tentei apressá-los, mas o pedido foi feito demasiado tarde.
A culpa é minha. Demorei muito tempo a decidir o logotipo.
(Sistema de Cozinha Soma)
Sim, senhor.
Ao mesmo tempo que a inauguração do showroom.
Sim, compreendo.
Eun Oh. Para os armários de cozinha Suri-dong,
vamos com o sistema Soma Kitchen.
Não podemos.
Para o projeto Suri-dong, já escolhemos o AP Group.
O que é que está a falar?
A Soma Kitchen é nossa parceira.
Esta é a última remodelação de cozinha que o cliente de Suri-dong vai fazer,
por isso prometemos personalizá-lo totalmente para o estilo de vida dela.
O Soma Kitchen não é tão personalizável.
Eu sei.
Mas a AP não fornece aos contratantes.
Só fazem vendas diretas.
Parece que está zangado comigo.
O quê? Não.
Estou apenas frustrado.
De qualquer forma, termine a sua inspeção,
e não importa o que faça, não venha cá amanhã ou depois.
Entendi.
É isso que eles querem dizer com "cronometragem".
Há poucos meses, se descobrisse que ele gostava de mim,
Eu estaria nas nuvens.
Sim, Sra. Jung, mas porquê perguntar sobre o casamento de Yeong Ra?
É um pedido da Sra. Hwang do Grupo Jinhwa.
Ouvi dizer que o vice-presidente Lee Sang Hoon conheceu a sua filha.
A Sra. Hwang encontrou-a na receção e ficou bastante encantada com ela.
Eu vejo.
E?
Ele não está a ficar mais novo, por isso gostariam de pedi-la em casamento.
O quê? Um pedido de casamento? Só se encontraram uma vez.
Vá lá, já sabe como isso funciona. Não a vai deixar casar por amor.
Claro que não.
Ainda assim, devíamos pelo menos deixá-los encontrar-se mais algumas vezes sozinhos.
Não me interprete mal. Também temos o Grupo Jinhwa em alta conta.
- Obrigado. - Cuidar.
(Realizador Ko Seong Hui)
- Olá, Diretor Ko. - Apanhei-te num momento ruim?
Não. De modo algum.
Será que ela se lembra daquela noite?
Na verdade...
No outro dia,
Bebi um pouco demais,
e fiquei morto para o mundo durante dois dias.
De qualquer forma, estava a olhar para o meu telefone,
e vi que te liguei tarde da noite, Eun Oh.
Certo.
Ver aquilo fez com que tudo voltasse ao de cima.
Estou tão envergonhada.
Sinto como se tivesse acabado de desabafar contigo.
Sinto muito por isso.
Nem pensar, eu estava...
Fiquei sinceramente feliz.
Que eu pudesse estar lá para ouvir.
És tão compreensiva, Eun Oh. Deve ser por isso que sou tão aberta contigo.
Eu vou compensá-lo em breve.
Obrigada. É grave.
Claro. Cuide-se bem.
Eu vou.
Então ela estava doente.
Com tudo o que está a acontecer, não é de admirar.
Olá pessoal.
Para estas duas pinturas, escolhi um esquema de cores contrastantes para cada uma.
Está tudo bem?
Você está aqui.
Um momento.
Não pensei que viesses hoje.
É a exposição da minha filha. Devo sempre seguir o plano?
Vim buscar-te hoje.
Porquê?
O que quer dizer com "porquê"?
Estava a pensar se há algo errado. Não parece muito feliz, mãe.
Eu só estava a tentar não parecer demasiado animado.
Vamos lá. Pegue na sua mala.
Ok.
Pode picar o ponto, Gerente Lee. Eu próprio vou levar o Yeong Ra para casa.
"Gerente Lee?"
Você é o novo chefe de segurança dela. Foi uma decisão do presidente.
Obrigado.
Sente-se. Tenho algo para lhe dizer.
Querida, porque é que pareces tão tensa?
Como uma criança apanhada com a mão na massa.
Tem algo a esconder?
Ela sabe que eu pedi o almoço?
Disse que tinha algo a dizer, por isso fiquei preocupado que tivesse cometido um erro.
Não, não, de todo.
Tens estado muito bem ultimamente, minha querida.
O quê?
Lee Sang Hoon parece gostar muito de si.
Sabe, do Grupo Jinhwa.
Ele quer começar a vê-la com o casamento em mente.
Já?
Como assim, já? Não sabe como funciona o nosso mundo?
Vá com calma e tente conhecê-lo.
Considere-o o seu futuro marido e tente apegar-se a ele.
Pode aprender a amar alguém se tentar.
Sim, mãe.
Viu? Eu tinha razão, não tinha?
Sobre a sua necessidade de um título oficial de artista.
A beleza sem título é apenas uma casca vazia.
Viver na sombra do seu pai não chega.
Precisa de ter as suas próprias realizações.
É assim que se atinge um nível mais elevado neste mundo.
Você é muito bom. Dá para ver que anda a praticar.
Tenho de fazer isso. Comecei tarde, sabia?
Tem algum outro lugar onde atue?
Sim, no armazém de armazenamento em casa.
Ótimo trabalho. Ok, o próximo é o Seong Wu.
- Ok. - Aqui.
Mãe, a que horas vais terminar hoje?
Há algo que preciso mesmo de falar com você hoje.
Olá.
O que é tão importante para nos reunir aqui?
Acho que o Diretor Ko me deixou sair mais cedo para ouvir o seu grande anúncio.
- Mal posso esperar! - Já sabe o que é?
Mas, Ji Hyuk, se isso é realmente importante,
o seu pai não deveria estar aqui também?
Pode simplesmente contar-lhe sobre isso.
De qualquer forma, ele está a evitá-lo de propósito.
Tudo bem! Estou a morrer de curiosidade,
e não estou à espera do meu filho.
O que é?
É sobre o meu negócio.
Vocês estão todos a perguntar-se sobre isso, certo?
(Concertos diários)
(Centro Logístico CO, procura-se ajuda para amanhã)
(Turno noturno, stock de alimentos)
Espera.
Se aquele miúdo disser que se vai mudar outra vez por minha causa,
como poderia eu encarar a minha mãe e a minha mulher?
Mas se não for isso,
sobre que mais precisaria ele de falar com a mãe de forma tão formal?
Ui, mas então...
Ele e eu...
concordámos que fingiríamos não nos conhecer.
Uau!
(A minha filha)
Pai! Ji Hyuk diz que o seu negócio está a correr muito bem.
Este é o site da empresa dele.
O quê? O que é? Um site de empresa?
(Mamdaerozip 2.0, Visitantes de hoje: 2.197)
Oh meu Deus.
(Mamdaerozip, Visitantes de hoje: 2.197)
O que é tudo isto?
(A minha filha)
Está até a abrir um showroom completo de materiais.
E ele já está totalmente financiado.
O quê? Ele tem investidores?
Uau, nunca pensei que aquele miúdo, o Ji Hyuk,
tinha esse lado dele.
Ui, este miúdo...
Meu Deus.
Isso é incrível.
O que é?
Silêncio.
Querida, olha.
Ji Hyuk está a gerir uma empresa...
com um site adequado, aplicação e tudo mais.
E o seu escritório está a passar por uma grande expansão.
- Olha para isto. Viu? - Não me importa.
Nem sequer está curioso?
De todo.
Qual é a ocasião especial? Vejo que está a cortar frutas.
Venha cá e coma.
Há muito tempo que não nos sentávamos assim à noite.
Gangue Oh.
Está curioso, não está?
Sobre como fui adotado.
Porquê trazer isso à tona agora?
Porque Gang Oh parece curioso, mas não consegue perguntar.
Somos uma família. Ele merece saber.
Não precisa de reprimir as suas perguntas.
Sabia desde o começo?
Não, descobri no nono ano quando fiz o teste do meu tipo sanguíneo.
Como foi?
Fiquei chocado.
Perguntei-lhe sobre isso nesse mesmo dia.
Perguntei à mamã se me encontrou em algum lugar.
O que aconteceu?
Eu disse-lhe que sim.
A sério?
Deve ter saído dos trilhos.
Mas eu não fiz isso.
Para começar, simplesmente não parecia real.
A mãe e o pai eram muito parecidos com os meus próprios pais,
e tu eras o meu irmãozinho.
Se alguma coisa, só queria saber...
que eu teria feito se não fossem os meus pais.
Na TV, descobrir o segredo do seu nascimento faz com que perca sempre o controlo.
Nesta família, foste tu quem o fez, Gang Oh.
Isso é verdade.
Sabe, isto é bastante engraçado.
Descobriu que era adotado, disse: "Ok", e pronto.
Mas fui eu que fiz birra.
Depois de a mãe e o pai se casarem,
não puderam ter um bebé durante muito tempo.
Então decidiram adotar...
e foram para um orfanato em Cheongju, alguém lhes falou sobre,
e foi aí que me encontraram.
Era final de Outono, por isso estava um pouco frio,
e num canto do quintal,
lá estava a sua irmã, sob a sombra de uma árvore,
agachou-se sozinha.
Enquanto todas as outras crianças brincavam ao sol.
Ela disse que eu parecia...
exatamente como uma criança que espera pelos seus pais.
Isso mesmo.
Parecias muito a nossa filha há muito perdida.
Pensei: "Meu Deus. O que é que ela está ali a fazer?"
"Ela devia estar em casa connosco."
- Parece destino. - Foi.
Afinal, como é que foi parar àquele orfanato?
Disseram-me que alguém me abandonou.
Alguém estava a ter dificuldade em criá-la,
Então, simplesmente deixaram-na lá. Foi tudo o que ouvimos.
Você foi mesmo abandonado.
Ter tantas saudades de alguém que te deixa louco...
Tem alguma ideia de como é isso?
Eun Oh.
No que está a pensar? O quê? Você está a viajar.
O quê? Ah, desculpe.
Estava a pensar em alguém.
Aqui.
Muito bem, vamos comer.
Tive de deixar um dos meus gémeos com o meu vizinho...
e carreguei a outra às costas enquanto vendia seguros porta a porta.
Houve um incêndio no Mercado de Busan, para onde ela levou a minha filha.
(Incêndio no mercado de Busan)
(Incêndio de grandes proporções no mercado de Nammun, em Busan)
(No dia 5 de Outubro de 1997, ocorreu um grande incêndio no Mercado de Nammun...)
Meu Deus.
Mesmo depois de tudo isto,
tinha esperança de que a sua filha estivesse viva.
Perder a minha filha partiu-me o coração em pedaços,
e agora o sofrimento do meu filho está a destruir-me.
O que é que o filho dela tem de errado?
Isto é de partir o coração.
Porque é que o meu coração dói tanto com isso?
Oh, pai, vais tu primeiro.
Eu disse-lhe para ir primeiro.
Parece que o papá se lembra de tudo de ontem.
Dormiu bem?
Mãe. Como está o pai a reagir?
Os negócios do Ji Hyuk, quero eu dizer.
O seu pai não sabe.
Como assim, ele não sabe? Assim que ouvi falar,
Enviei-lhe os links para o site e para a aplicação.
Você fez?
O pai não disse nada?
Ena, cara. Está orgulhoso do filho,
mas não consegue livrar-se de toda aquela raiva reprimida.
Deve estar infeliz, Sr. Lee Sang Cheol.
Eles estão a seguir?
Sim, gerente?
Aqui está o seu substituto do QG. Cumprimentem-se.
Eu sou a Kim Min Ji.
Prazer em conhecê-lo. Sou o Lee Su Bin.
Min Ji é uma novata no retalho. Su Bin, por favor, mostra-lhe o caminho.
Ok.
Ao entrar, primeiro tira o pó aos sapatos,
endireite os expositores e verifique o inventário do stock.
Conheça diariamente o nosso stock por tamanho e cor...
para que possa ajudar os clientes rapidamente.
E mais uma coisa: nunca deixe um artigo ficar sem stock.
Verifique sempre se os clientes podem experimentar...
qualquer sapato que peçam.
Meu Deus.
Como vou decorar tudo isto?
Vou organizar tudo num arquivo para si.
Vá vestir o seu uniforme. A gente trata disso depois.
Ok.
(Totalonas)
Diretor.
O estagiário da sede começou hoje.
Ah, ela fez?
Obrigado por ser tão atencioso.
Não, eu é que devia agradecer-lhe.
Graças a Su Bin, ficou mais animado e as nossas vendas aumentaram.
Fico feliz por ouvir isso.
Tudo bem.
Parece que ela realmente trabalhou muito.
Obrigado. Tenha um bom dia.
Tem isso em um tamanho maior?
Mas já tentou isso.
Ah, é mesmo?
Aquele ficou demasiado grande, e este ficou um pouco apertado.
Eu vejo.
Ah, bem. Acho que não, então.
Senhora!
Os atacadores parecem um pouco apertados. Posso dar uma vista de olhos?
Ah, claro.
Porque é que não tenta andar com eles agora?
Uau! Eles servem perfeitamente agora.
- São tão confortáveis. - Então este par funciona para si?
- Ah, sim. - Devo registar isso para si?
Obrigado.
(Totalonas)
Eu sou de.
Deve fazer o cliente levantar-se e andar com os sapatos.
Um sapato justo pode ser desconfortável se estiverem apenas sentados.
Mas não cabe ao cliente andar com elas?
Eu sou de.
Vamos almoçar. Posso dar-te algumas dicas de vendas.
Era apenas um trabalhador a tempo parcial, não era?
- Mas ainda tenho de te treinar... - Prefiro comer sozinho.
Acho que ficaria com indigestão.
Ah, temos de nos revezar para almoçar. Isso é um problema.
Ela não tem motivação nenhuma.
Gestor.
Como está a correr o treinamento?
- Amanhã é o teu último dia, certo? - Bem...
Gestor.
Vou continuar a trabalhar até que o Min Ji apanhe o jeito.
Quero ter a certeza de que ela está totalmente treinada antes de eu partir.
Ficaria muito grato se pudesse fazer isso.
Mas a partir de hoje, pode sair às 16h00.
Dessa forma, não me sentirei tão mal por te pedir emprestado ao Diretor Park.
Compreendido.
Às 16h? Que ótimo.
De qualquer forma, precisava de me preparar para o próximo conceito.
- Ei. - Hoje é o dia? O que fazemos?
Temos de nos esconder antes que a escuridão caia.
(Sorrisos irónicos)
O quê? O coração de Dokgo Chan também está a brilhar.
Então o amor verdadeiro dá-lhe um coração?
Nem pensar! Jin Woo descobriu.
Que Dokgo Chan se apaixonou por So Ri.
Mas Jin Woo não viu Dokgo Chan durante o último apagão, certo?
Não, não é isso.
Lembra-se? Eu disse que o coração do amor não se resume ao amor romântico.
O Chan adora a sua irmãzinha, La Ni. De verdade.
Mas só as pessoas verdadeiramente apaixonadas cujos corações brilham...
e não seja mordido por zombies, e Chan e So Ri não sabem disso.
Existem apenas rumores a circular.
Mas isso é enorme.
Mas Jin Woo tem de levá-la ao laboratório.
Para lhe arrancar o coração.
Assim, tentará enganar So Ri de qualquer maneira que puder.
Como?
É isso que vamos descobrir agora.
Park Yeong Ra, tem escrito muito depressa ultimamente.
Será porque o seu único leitor está mortinho de curiosidade para saber o que acontece a seguir?
Talvez veja o Sr. Lee Sang Hoon mais vezes depois da sua viagem de negócios.
Vê-lo com mais frequência?
Acho que o seu último encontro foi muito bom.
Não propriamente "muito bem".
Simplesmente não foi mau.
Vai vê-lo com frequência só porque não foi mau?
Em seguida, dirá que vai casar no próximo mês.
Não no próximo mês.
Mas talvez me case este ano.
O quê?
Parece que a família dele quer avançar com o casamento.
"Parece?"
- A mamã disse para eu sair com ele para casar. - Ela disse?
A sua mãe mandou-o fazer isso de novo?
Vai mesmo sair com ele só porque a sua mãe mandou?
Parque Yeong Ra!
Estamos a falar de casamento! Estamos a falar da sua vida inteira.
O quê, vai casar com ele só porque vem de uma boa família?
Como pode falar em casar com um rapaz que só conheceu uma vez?
Sabe de que comida ele gosta? Já lhe segurou a mão?
Você beijou-o?
Um beijo? Vamos lá!
Esqueça. Não se preocupe.
Não acredito que ainda faça tudo o que a sua mãe manda.
Ui, estou a perder o meu tempo. Faça o que quiser!
Esqueça. A vida é sua. Vá em frente e estrague tudo.
Não podia importar-me menos!
Ainda assim, isto não está certo.
Por que razão estou a ficar tão zangado?
Porque é que alguém tão talentosa não viveria a sua própria vida?
O webtoon dela é ridiculamente bom.
Ena, porque é que ela não vê o seu próprio talento?
Como faço para que ela veja isso?
- Avó! - Que delícia.
És tu, Su Bin?
Avó. Por que razão está a usar isso?
Porquê?
É meu. Aquele que comprei e deixei no seu quarto.
O que é que foi aquilo?
Ah, céus! Tem razão.
Ui, devo ter confundido. Eu não fazia ideia.
Mas porque compraria roupas adequadas para uma avó?
Parece mesmo uma roupa de avó.
Isso é hilariante, avó.
Ah, avó!
Espere um segundo.
Esta é a minha primeira vez ao vivo,
mas aconteceu a coisa mais engraçada.
E não tenho a certeza de quem está a ver, mas tive de entrar rapidamente.
Vocês sabem que mudei o meu conceito para vintage, certo?
Fui a Dongmyo e comprei toneladas de roupa vintage.
Quando cheguei a casa, a minha avó disse-me...
pensou que as roupas eram dela e saiu a usá-las.
Veja isto.
Estas são as roupas da minha avó.
- Avó. - Oh, céus.
E a minha avó está a usar as roupas que comprei.
Parecem tão parecidos, certo?
(Dizem que a moda é cíclica, e isso é verdade.)
Olha para isto. Olha.
- O quê? - O que é tudo isto?
Avó, não! Não se aproxime demasiado!
(O sorriso da avó é muito fofo.)
(Ela é tão adorável!)
Avó, dizem que é bonita! Estão a chamar-te de fofa!
- Eu? - Sim.
Quando é que me viram?
Agora mesmo! Avó, sabia que alguns programas de TV são transmitidos em direto?
- Sim. - Esta é uma transmissão em direto.
Meu Deus, são 40...
Uau, 80 pessoas estão a assistir agora. Que incrível!
- Oh, meu Deus. - Meu Deus, a sério?
Ah, queridos. Olá a todos.
- Sou a avó da Su Bin. - Avó, eu sou a Bini.
Ah, pois. Sou a avó da Bini.
- Olá. - Olá.
(A tua avó fez-me rir. Vocês as duas parecem tão próximas.)
Avó, estão a dizer que deveríamos tentar trocar as nossas camisas.
- Ei! Espere aí. Meu Deus. - Ah, é mesmo!
- Um momento. Já voltamos! - Uau! Ei!
- Avó! - Uau, onde é que se está a trocar?
- Anda, avó, usa o meu. - Não vai servir.
- Toma, eu ajudo-te. - Não sei. Desisto.
- Por favor, experimente, avó. - Oh, pelo amor de Deus.
(Vivo)
Pronto. Pronto.
(Vocês as duas parecem modelos.)
Como estamos?
É a camisola da avó dela, mas porque é que lhe fica tão gira?
Como ficaram ambos depois de trocados?
A sua avó tem um grande sentido de moda.
Parece uma modelo.
Bini, continue a usar as roupas da sua avó!
O que estão todos a dizer? Estão a dizer que pareço ridículo?
Não, estão a dizer que está tão legal. Parece uma modelo.
Mesmo?
Faça uma pose.
(Isto é tão saudável e reconfortante.)
(Mamdaerozip)
Ei, o Ji Hyuk não é incrível?
Uau, quem diria que Ji Hyuk tinha talento para os negócios?
Veja a contagem diária de visitantes.
Sim, com números como estes, ele está totalmente estabelecido!
Eu sei. E, além de tudo isto, está a abrir um showroom de design.
- Até conseguiu financiamento de investidores. - A sério?
Está a mover-se à velocidade de um trem-bala.
Mas é isso que me preocupa ainda mais.
Nossa. Mas não está em condições de lhe dar conselhos, certo?
Será que ele me ouviria se eu dissesse alguma coisa? Ele pensaria que estou só a encher-lhe o saco.
Não, ele nem sequer me levaria a sério.
Ei, vamos lá. Não seja assim.
Ele deve pensar que sou uma piada.
Eu disse-lhe que ele estava a agir de forma arrogante, oferecendo-se para pagar...
para o nosso sustento quando nem sequer conseguia gerir o seu negócio.
Claro. Talvez ele te despreze.
Mas não éramos assim antigamente?
Quando o meu pai me repreendia ou reclamava,
Eu pensava para comigo,
"Ele devia recompor-se. Ele não sabe o que está a dizer."
- Sabes? - Sim.
No fundo, pensávamos o mesmo sobre os nossos pais. Sim.
As crianças são mais duras por natureza.
Nós também já fomos crianças,
então já sabe como é, certo?
(O espaço cria um lugar)
Ji Eun Oh.
Meu Deus!
Você veio mesmo diretamente para cá.
Programou a sua chegada precisamente para a abertura do escritório dele?
Claro. É a empresa para a qual vou trabalhar.
O que disse?
Fui descoberto por Ji Hyuk.
Sabia que eu estava a ter aulas de cinema quando queria ser realizador?
Pediu-me para tirar vídeos e fotos dos locais...
e ocupar-se das relações públicas e do marketing da empresa.
Quando?
- Porque é que não me contou? - O quê?
Eu ainda estava a pensar sobre isso.
Isso é ótimo, Su Jeong!
Ei, espera aí. Estou todo suado. Vim ajudar e não tomei banho.
- Isso é ótimo! - Estou a dizer-te, eu cheiro mal!
(Diretor-chefe Park Seong Jae)
(Totalonas)
Tudo bem.
Vamos a isso.
O quê? O que é?
Foi o que fizeram nas outras inaugurações de lojas.
(Mamdaerozip, nova renovação do escritório concluída)
Tudo bem. Vá em frente e puxe a fita, senhor.
- Isso é um pouco demais. - Puxe.
- Puxar! - Puxar!
Pronto? Um, dois, três.
(Mamdaerozip)
- Está bem, vamos entrar. - Certo.
Uau, isso é incrível!
A vibração é diferente,
mas gosto de como ainda tem o ambiente de um café.
Este é o escritório do CEO Lee Ji Hyuk. E ali fica a sala de descanso,
e o meu escritório fica ali, mesmo onde costumava estar.
- Sinta-se à vontade para dar uma vista de olhos. - Certo.
Agradável.
Então, o que acha?
O que é tudo isto?
São coisas que eu estava a colecionar para usar na decoração de interiores.
É um presente de inauguração para o novo escritório.
Por que razão faria algo assim?
Queria projetar todo o escritório em estilo hanok,
mas seria muito caro, por isso tentei dar esse toque.
Sempre gostou de hanoks, não é?
Por que razão se lembra disso?
Porque é que está tão preocupado com o que eu gosto?
Porque é que você...
Mas quando comecei a fazer design de interiores, deste-me todas as ferramentas de que precisava,
incluindo lápis de cor, cadernos de desenho, uma ferramenta de medição a laser,
uma fita métrica e um transferidor. Comprou-me tudo...
quando nem gostava de mim.
Então porque não posso fazer o mesmo por si?
- Somos parceiros de negócio. - Não. Não pode.
Não deveria ter feito isso.
Nem se devia ter lembrado que eu gosto do estilo hanok.
Porquê fazer coisas que não pedi? Mexe com a minha cabeça.
Quando o faz, eu...
Porque é que faz o que quer sem me perguntar?
(Gabinete do CEO)
Ji Hyuk.
O que está a acontecer? Porque é que ele saiu furioso daquele jeito?
É por causa de algo que fiz.
O que fez?
Espere.
(Mamdaerozip)
Ji Hyuk.
O que está a acontecer?
Eu podia ouvi-lo a gritar do lado de fora da porta.
O que fez Ji Eun Oh de tão terrível?
Eun Oh não fez nada de mal.
A culpa é minha.
A culpa é sua?
Olhe para si agora.
Se fica tão nervoso com cada pequena coisa com a Eun Oh,
como conseguiu ser o papá pernas longas dela?
Por todos estes anos. Durante tanto tempo.
- Por que razão está a começar uma briga? - Porque é que não confessou?
- Eu disse-te. Estou a preparar-me. - A preparar-se?
"Preparando-se" para desenvolver o seu próprio poder para lutar contra o seu pai?
Quando é que isso vai acontecer?
Amanhã? Depois de amanhã?
- Lee Ji Hyuk. - Seong Jae, tu...
Não está apaixonado por Eun Oh.
Isto não é amor. Está realmente apaixonado por ela?
Se sim, como conseguiu conter-se? Como conseguiu conter-se durante anos?
Isto não é amor de verdade.
- O que te dá tanta certeza? - Porque não posso.
Não consigo esconder isso.
Como me sinto em relação a Eun Oh.
Que me apaixonei por ela.
- O que é que acabou de dizer? - Não me consigo conter.
Eu simplesmente não consigo fazer isso.
Quero contar à Eun Oh agora mesmo. Como é que alguém consegue segurar isto?
Não me consegui conter, mas tu conseguiste.
Apaixonou-se por Ji Eun Oh?
Está apaixonado por Ji Eun Oh?
Eu sou.
É assim mesmo.
Então...
O que quer dizer com "não se consegue conter"?
Vai confessar-se a Eun Oh ou algo assim?
Se eu confessasse,
acha mesmo que ela me aceitaria?
Eu só lhe quero contar.
Que desejo a Eun Oh...
podia ser meu. E que estou a ficar louco, Seong Jae.
Quero contar-lhe, mesmo que ela diga que não. Então, você...
Antes que eu vá e me humilhe,
vá e reivindique Eun Oh agora mesmo.
E certifique-se de que não tenho essa hipótese.
(Samgwang24)
Sim?
Diretor Park.
Isto é...
um presente de inauguração para o seu escritório.
O que é?
É lindo e tem um cheiro incrível.
É o meu tipo de chá preferido.
Por isso, este é um presente muito especial.
Porque é uma ocasião especial.
Mas...
Porquê a cara feia, Diretor?
Tu e o Ji Hyuk brigaram?
Ou...
há algo de errado na empresa?
É só porque a vida não foi meiga comigo.
Diretor Park.
Parece estranho vindo de mim, não é?
Mas é honestamente assim que me sinto agora.
O que está errado?
Nunca vi esse olhar em ti nem te ouvi falar desse jeito antes.
Diga-me. Eu ajudarei se puder.
Acho que não pode ajudar. Ninguém pode.
Isso não pode ser verdade.
Claro que pode. Acontece a todo o momento.
Está muito estranho.
Quando aqui entrei,
foi surreal...
ver-te a ti e ao Ji Hyuk juntos neste novo espaço.
Mesmo?
Então, numa escala, onde está Ji Hyuk agora?
Quando o fiasco do casamento aconteceu, ele era provavelmente um zero à esquerda,
mas antes disso, provavelmente tinha uma nota de 110 em 100.
Nunca pensei nisso nesses termos, mas...
está algures acima de 0 e abaixo de 110.
Algo assim, eu acho.
O tempo cura todas as feridas, dizem.
"O tempo cura todas as feridas?"
Se fica tão nervoso com cada pequena coisa com a Eun Oh,
como conseguiu ser o papá pernas longas dela?
Por todos estes anos. Durante tanto tempo.
Isto não é amor. Como se pôde conter durante anos?
Diretor Park.
Preciso de ir agora.
Já está indo embora?
Sim, tinha trabalho para fazer. Só dei uma saltada por um minuto.
Eu estraguei tudo.
Eu realmente estraguei tudo.
Sim?
Sobre antes...
Lamento.
E a sua explicação?
Vou dar-te uma.
Em breve.
Em breve?
Seong Jae vai confessar-lhe os seus sentimentos.
E depois, quer o aceite ou não,
Eu vou contar-te.
Sobre como me sinto.
Aqui fica a citação final.
Pode se mudar em uma semana. Você realmente teve sorte.
Algumas outras empresas estavam de olho neste local.
É uma ótima localização.
- Então vamos assinar o contrato. - Certo.
Parece que o Grupo AP está à venda.
- Um artigo acabou de sair hoje. - Grupo AP?
(Empresa líder em materiais prepara-se discretamente para venda)
(No entanto, este enorme conglomerado...)
Sim?
- Sr. Jo? - Teve notícias do Sr. Lee?
Não, não vi.
Disse que voltaria depois de assinar.
Já passaram mais de três horas. Ele nem atende.
- Mesmo? - Sim.
E o logótipo e as placas de identificação chegaram.
Ok.
(CEO Lee Ji Hyuk)
- É o Sr. Lee. - Rápido, atenda.
- Olá, Sr. Lee? - O logótipo e a placa de identificação já estão prontos?
O pacote acabou de chegar. Eu estava prestes a colocá-lo no correio.
Não pendure nada.
O quê?
Leve todos para a sala de conferências.
Estarei aí em dez minutos.
Não faço a mínima ideia do que se trata.
Talvez o acordo para o showroom tenha fracassado?
Se fosse esse o caso, ele teria vindo diretamente para aqui.
Senhor Lee, o que está a acontecer?
Bem...
Tenho um anúncio a fazer.
Conhecem todos o AP Group, certo?
A empresa completa de materiais para interiores.
O mesmo Grupo AP foi colocado à venda.
E assim...
Decidi adquiri-lo.
(Os Nossos Dias Dourados)
Grupo AP?
É como o dono de uma loja de esquina dizer que vai comprar uma loja de departamentos.
Porque é que está zangada porque vou casar com um homem de uma família de estatuto mais elevado?
- O que é que isso tem a ver consigo? - "Preocupação." Já ouviu falar?
- Nem sequer fazes isso, seu idiota. - Ora, seu pequeno...
Eun Chae! O que pensa que está a fazer?
Su Bin, porque é que apanhou isso? É um idiota?
Terá problemas se alguém descobrir que me conseguiu o emprego.
Eun Oh, tenho pensado em algo.
E se não tivessem sido abandonados, mas sim perdidos?